tutti benvenuti per questa live serale
spero che si veda bene si senta bene è
il tema di questa live è legato un po
sempre al tema dell'innamoramento del
perché abbiamo una tipologia di persone
che ci coinvolge una tipologia di
persone che ci fa innamorare e questa
tipologia di persone è sempre più o meno
stessa o perlomeno molto simile può
essere diversa da un punto di vista
diciamo estetico noi cioè m'innamoro
sempre di persone diverse una volta era
biondo alto e con gli occhi azzurri e
un'altra volta era basso moro e con gli
occhi neri per dire quindi dieci le
persone in cui mi innamoro sono diversi
l'uno dall'altro
eccole qua o là casarano n'è andato a
dormire la canetti bio cuore catwoman di
katia man mancuso ho un po di persone
e allora per questo è quello che ci
frega no è quello che ci frega nel senso
che la tipologia fisica spesso cambia
spesso la tipologia è brava alessandra
brava la tipologia fisica spesso cambia
si passa da una persona
diciamo con certe caratteristiche prima
era grasso poi era mai l'uomo poi era
alto poi era basso e quindi uno dice
insomma no non è quello le persone non
sono sempre diverse intanto non è il
fatto estetico e che cosa ti fa vivere
una persona la sensazione che ti fa
vivere ecco perché potrebbe anche fare
delle cose diverse rispetto all'altro
noi ci completamente diverso ma quello
che bisogna andare a vedere e che anche
un po l'aspetto karmico se vogliamo è la
sensazione che uno va a vivere la
sensazione perché se ci pensiamo bene
questo è questa cosa qua e spesso è
spesso sottovalutata
don matteo si è manifestato anche don
matteo
questa cosa qui spesso sottovalutata
sottovalutata nel senso che noi mandiamo
all'esteriorità è invece quello che
dobbiamo andare a a renderci conto
focalizzarci perlomeno avendo cene conto
la sensazione che noi andiamo a
sperimentare con una certa relazione ma
diciamo che è la sensazione che governa
il tutto cioè come noi se ci sentiamo
potremmo dire una sensazione pro
precettiva come noi percepiamo noi
stessi questo è l'essenza e la scuola
grande wonder robbie eccola qua water
robbie che si è manifestata anche wonder
robbie bene bene sono contento allora
quando vedo persone amiche che si
collegano sempre un piacere insomma
anche don matteo e allora finisce subito
don matteo
se conti quello finisci neanche uno e
livi proprio swat e nei fatti 6 no quasi
una finisce subito don matteo finisce
subito grande wonder robbie allora e
anche li saluto tutti e no no non voglio
saluto e li venceslao file salute riposo
alessandro marinuzzi a catwoman a
canetti sono tutte le persone sia
dimenticato qualcuno mi scusa la falla
blasi tizi jaguar dalla deiana don
matteo insomma tutte le persone carlos
anche carlos o se notiamo anche carlo
suns dopo saluto rispoli rita marghe
insomma tutti va davanti poi finisco i
saluti dopo maria grazia eccetera
allora barbarella insomma e allora
quindi quello che poi è veramente
importante in tutte le situazioni della
nostra vita sono le sensazioni che
andiamo a provare la situazione in sé ma
la sensazione che
andiamo a provare e possiamo provare
sensazioni diverse in funzione non tanto
dell'esperienza diversa ma della nostra
predisposizione paradossalmente mi viene
in mente una cosa assurda no però i
martiri i vecchi martiri andava analogo
col sorriso sulle labbra e quindi dice
come è possibile che questo va al volgo
col sorriso sulle labbra perché anche il
dolore e cioè questi andavano a essere
bruciati vivi anche il dolore può essere
interpretato in modo positivo io non so
come fanno
ma è veramente possibile però perché il
dolore anche una sensazione prodotta dal
nostro cervello quindi a certi livelli
di consapevolezza noi possiamo
modificare le sensazioni del nostro
cervello le sensazioni prodotte nel
nostro cervello quindi è un qualcosa che
non è chiedendo alla portata di tutti
però mi viene in mente ad esempio non so
giordano bruno per dire giordano bruno è
stato torturato e stato massacrato è
stato abbiamo fatto di tutto e pure lui
non ha modificato di una virgola il suo
pensiero a 1 decimo è possibile che
giordano bruno è riuscito diciamo a
sopportare non dico col sorriso sulle
labbra ma a supportare quello che è
riuscito a sopportare
epa che vola giordano e l'attaccante la
nazionale non ha pagato negli anni 80 e
quindi vuol dire che sono persone che
sono riuscite ad avere un
un livello di consapevolezza tale per
cui riuscivano a dominare le sensazioni
che provava cioè riuscire a dominare
praticamente il loro cervello riusciva a
dominare praticamente le loro le loro
sensazioni perché è un giordano bruno
che è andato in corgeno bruno avrebbe
potuto tranquillamente salvarsi salvarsi
della tortura salvarsi basta che gli
sarebbe bastato dire quello che volevano
sentirsi dire
e lui usciva fuori dal tribunale
dell'inquisizione e si salvava
praticamente non mi facevano nulla e
invece lui ha continuato nonostante le
torture che è quella l'epoca delle
torture non è che erano rose e fiori
erano torture veramente pesanti insomma
hanno fatto veramente di tutto giordano
bruno
eppure lui non si era coerente ma non è
stata solo di coerenza capisci che non
si tratta non si tratta solo di coerenza
cioè nel senso che tutti possono essere
coerenti ma davanti a una tortura a lui
gli hanno fatto veramente di tutto a
giordano bruno
davanti a una tortura così le persone se
non riescono a sviluppare un un livello
di consapevolezza tale per cui le
sensazioni diventano comunque sensazioni
piacevoli non è possibile non è
umanamente possibile quindi che giordano
bruno
probabilmente come tanti altri martiri
aveva sviluppato una capacità tale che
quella che potremmo chiamare
illuminazione poi credo che sia che sia
la parte vera che possiamo chiamare
illuminazione questo è il vero io credo
che sarà per e caratteristica
dell'illuminazione quella di poter
modificare la sensazione che proviamo
quindi noi in questo dobbiamo
concentrarci sulle sensazioni che
proviamo
e se analizziamo le nostre relazioni che
possono essere le relazioni magari di
natura sentimentale affettiva ma in
relazione in genere spesso andiamo
possiamo renderci conto che proviamo la
stessa tipologia di sensazione pur con
relazioni abbastanza diverse con persone
abbastanza diverse che però per il loro
modo di agire per il solo il modo di
operare per il loro modo di agire per il
loro modo di operare riescono a a
trasformare diciamo così un'esperienza
in una sensazione è la sensazione è
sempre la stessa
ecco quindi perché la sensazione è
uno potrebbe dire perché la sensazione è
l'espressione del karma questo e per chi
crede nel karma dobbiamo dire che la
sensazione è proprio la sensazione
proprio come possiamo dire l'espressione
del carlo come si manifestano calma
perché il nostro karma si manifesta
attraverso una sensazione e le
sensazioni fondamentalmente possono
essere di tre tipi con possono essere
infiniti tipi ma diciamo classificabili
in tre macro categorie una sensazione
può essere una sensazione di piacere a
diversi livelli però può essere una
sensazione di piacere
poi sono sensazioni di sofferenza e poi
se una sensazione di neutre nel piacere
né sofferenza ora la sofferenza può
essere di varia natura anche no quella
che intanto la sofferenza come può
essere quando uno può una sensazione in
sofferenza beh può essere può essere una
sensazione di sofferenza fisica quindi
un dolore fisico ma è come lo dice il
dolore fisico è un qualcosa di
inevitabile inevitabile perché ma il
dolore fisico è semplicemente un
interpretazione del nostro cervello e
non ci rendiamo conto di questo
non ci rendiamo conto perché è ovvio che
uno dice se metto la mano su una stufa
che ha bollente melabò luce sento male
ma questo dolore che noi andiamo a
sentire in realtà è una sensazione che
produce il nostro cervello ma in realtà
tutto quello che noi andiamo a
sperimentare e semplicemente
un'emulazione del nostro cervello perché
non esiste no non esistono le cose così
come le vediamo noi come le percepiamo
noi il nostro cervello e dà
un'interpretazione grossolana e
altamente soggettiva delle cose che
degli oggetti che ci circondano cioè io
posso prendere un oggetto qualunque ad
esempio questa lavagnetta prendo questa
lavagnetta e percepisco la lavagnetta
come un pezzo dicevamo fatto in questo
modo con una certa consistenza ma è
tutto un interpretazione che danno
cerbella ad esempio anche la sensazione
di contatto la situazione io senza una
sensazione il contatto ad esempio su
questa parte in sughero in canzoni cos'è
sento un tipo di sensazioni su
quest'altra parte sento una sensazione
diversa qua più ruvide calda equa più
fredde riesce ad esempio sento delle
sensazioni diverse che è successo
scusate lo sciuto mio padre ha avuto 3
francesca mele
ahia
comunque sia i tanti auguri cioè
veramente chiedo a tutti di mandare un
po di energia al papa di tutto basta un
pensiero se basta un pensiero positivo
se crea se lo facciamo tutti quelli che
sono collegati del 150 persone
andiamo andiamo a creare un e gregor
andiamo già a creare una greco ha quindi
chiedo a tutte le persone che vogliono
ovviamente di mandare di mandare un
pensiero positivo al papa di tuto basta
pensa cioè basta veramente direzionare
il pensiero in 150 persone che siamo
collegati in 150 persone che siamo
collegati creiamo già una forma pensiero
creiamo già mcgregor quindi un pensiero
positivo di guarigione per per il papà
di tuto 6 1
era anche un pensiero positivo per il
papa vissuto lo mandiamo tutti e già
creiamo un 156 persone che sun collegati
creiamo già una forma pensiero quindi
una
un pensiero positivo per il papà di tuto
se ce n'è già uno
ma pensiero con 150 persone
anzi
62 si crea sicuramente una forma
pensiero per il papa vissuto e
[Applauso]
ok reiki perfetto
è un incoraggiamento a ciuto che
sicuramente una persona che ha una forza
interiore notevole per cui tu riuscirai
a stare vicino a tuo pa nel modo
migliore insomma starà vicino tuo pane
modo migliore
va bene continuo questo ragionamento
diciamo sulle sue sensazioni sulle
sensazioni che noi che noi abbiamo
insomma no no e ci mancherebbe su tanzi
voglio dire se riusciamo andare un
pensiero positivo e credo che questo sia
la cosa
la cosa più importante anche un giro un
suono di campane per il papa dice sì ma
le facciamo un giro di campana è un
pensiero per il papà di giunto mentre
mette a suonare la campana
utilizzando questo suono della campana
per mandare ad un pensiero positivo al
barbati giunto così dice sincronizziamo
col suono della campana per mandare al
tour di un pensiero positivo contro
mettere sentiamo la vibrazione della
campana
[Musica]
bene possiamo riprendere questo questo
concetto giusto per diciamo può seguire
comunque proseguire comunque la live e
quindi allora quello che quello che è
importante sto dicendo quando uno vive
una relazione quando uno vive una
relazione di qualunque natura sia sia
una relazione sentimentale sia una
relazione
diciamo di altra natura qualunque tipo
di relazione
questa questa relazione provoca delle
sensazioni e spesso queste sensazioni
sono sempre le stesse sono sempre le
stesse pur cambiando le persone pur
cambiando le situazioni no cioè se uno
dentro a delle cose queste cose qua
sembra che rinascano sempre nello stesso
modo anche anche spostandosi non ci sono
persone che magari dicono no non mi
trovo bene in questa città e si
trasferiscono e cambiano città cambiano
nazione cambiano tutto ma ciò che siamo
ce lo portiamo sempre dentro non importa
se siamo a las vegas o se siamo a
nichelino vicino a torino o se siamo a
roma o dovunque siamo noi ci portiamo
sempre dietro sempre queste sensazioni
no se una e tutte le le interazioni che
andiamo a fare tendono a sviluppare lo
stesso tipo di sensazione che
normalmente quando noi cerchiamo di
fuggire e perché è una sensazione
negativa
certo magari per un po cambiando
cambiando zona cambiando situazione
magari per un po si affievolisce no
questa sensazione negativa magari
qualcuno
può provare una sensazione di vuoto
esistenziale qualcun altro può provare
una sensazione di angoscia e di paura
magari per un po se favorisce ma poi la
situazione è la sensazione ritorna e
ritorna perché è un qualcosa che è già
attivo dentro di noi e le situazioni
esterne e fungono solo da catalizzatore
noi tra l'altro andremo ad attirare
delle situazioni esterne che in un modo
o nell'altro per un verso per un altro
vanno a riattivare questo nucleo
presente dentro di noi è come dire come
se abbiamo una lampadina e ce la fanno
accendere comunque ma è per s'accende
perché dentro c'è una lampadina di un
certo colore quindi non serve scappare
diciamo così potremmo anche andare su
una montagna meditare ma la cosa
verrebbe fuori allo stesso modo
e queste sensazioni quando queste
sensazioni vengono etichettate quando
queste sensazioni didone ticchetta te
come negative e perché sicuramente ci
sono dei veleni mentali che le
condizionano ci sono dei veleni mentali
dei veleni mentali che le governano e
questi e questi veleni mentali che le
governo no che governano queste
sensazioni sono la rabbia ad esempio la
rabbia è un veleno mentale che genera
sensazioni molto negative noi non ce ne
rendiamo conto noi crediamo di aver
della rabbia sfogata sulle altre persone
ma la rabbia un'energia è una forma di
energia è una forma di energia che
attira sensazione negativa ecco potremmo
per dare una spiegazione che possa
essere comprensibile immaginare questo
immaginare che immaginare che ogni
emozione
e come un magnete che attrae delle
sensazioni
quindi ogni emozione che noi abbiamo
ogni emozione che noi abbiamo attira
delle sensazioni ma tira delle
sensazioni che andiamo a sperimentare se
abbiamo della rabbia la rabbia ad
esempio è un'emozione che tira delle
sensazioni molto negative l'invidia è un
è un'emozione che attira delle
sensazioni molto negative ma è
l'attaccamento ad esempio è un'altra è
un'altra emozione che attira delle
sensazioni molto negative e quindi cosa
succede succede che finché noi abbiamo
dentro questa questo mix diciamo così
questo frullato di belen di menta lì non
possiamo far altro che sperimenterà
delle sensazioni negative per come se
avessimo la calamita che attira quel
tipo di energia mattina proprio quel
tipo di energia e e chi ha fatto ad
esempio io per per un po di anni ho
fatto delle sedute medianiche che ha
fatto delle sedute mediani che sa che
alcune persone non dovrebbero
partecipare alle sedute medianiche
perché se uno partecipa un'astuta
medianica ed è carico di rabbia nel
medium medium quelli di medio quelli che
sono i medium quelli quelli che
sono validi il medium bravi
diciamo così hanno la capacità hanno la
capacità di rendersi conto delle persone
che devono partecipare o che non devono
partecipare a una seduta medianica
d'europa cipato a con diverse di diverse
persone e alcuni alcuni medium certe
persone non le facevano a partecipare
alle sedute ad esempio una cosa è una
cosa strana è una cosa strana è ad
esempio questo è legato al sangue ad
esempio le donne mestruate non
dovrebbero partecipare alle sedute
mediani che non perché le donne strate
abbiano dei problemi caratteriali che
magari possono anche dei colleghi
caratteriali ma è perché il sangue
attira dell'entità potremmo dire
negative
l'entità cosa sono sono poi delle forme
pensiero sono sono delle forme pensiero
no non è che il sonim pure che il sangue
il sangue
allora ad esempio ad esempio ci sono
degli incensi perché queste queste
nell'entità l'entità sono diciamo
[Musica]
percepiscono gli odori l'entità
percepiscono in qualche modo gli odori
percepiscono con qualche modo
percepiscono che in qualche modo gli
odori e infatti per ci sono degli
incensi tibetani ci sono degli incensi
tibet anni che servono proprio per
attirare dell'entità positive ad esempio
chiudere arrivo questo è un incenso
tibetano non so se c'è ancora ciuto
comunque questa è un incenso tibetano
che serve per attirare dell'entità
positive
questo è un incenso tibetano che serve
per attirare dell'entità positive e
volevo accenderlo per il papà di tuto
quindi non so se cito ancora presente
comunque vole no non è made in cina
questo è made in tibet
questi questi vengono direttamente dal
tibet
io dove si comprano io li ho comprati
questi al a torino quando c'è stato il
festival dell'oriente quando c'è stato
il festival dell'oriente a torino
c'erano dei monaci tibetani che questi
monaci bettany avevano diverse cose
allora voglio accendere questo per il
papa 18 prendo solo una cosa
facciamo questo rituale
non so se c'è ancora raggiunto
shoot è ancora presente quindi voglio
voglio fare questo è un contenitore
voglio accendere questo voglio accendere
questo incenso tibetano per il papà di
tuto
quindi aveva acceso questo incenso per
per il papa di tuto questo è un incenso
tibetano che è un incenso tibetano che
viene utilizzato è un in centro tibetano
che viene utilizzato per eliminare per
eliminare l'entità negative per attrarre
entità positive la funzione diciamo la
funzione di questo incenso e quello di
attirare entità entità positive in
questo caso l'entità positive le
mandiamo al papa di ciuto insomma
comunque l'entità in generale
l'entità in generale sentono gli odori
sentono gli odori
è questa una donna particolare è un
odore particolare però l'entità sentono
gli odori e questi incensi ad esempio si
utilizzano nelle sedute medianiche per
tenere lontane per attrarre diciamo per
attrarre entità per attrarre entità
positive energie positive positivi lo
significa positive significa che siano
che sono energie che sono energie per
che hanno la funzione di di far crescere
[Applauso]
filo d'oro del sangue a 30 negative
l'odore del sangue tra entità negative
cioè entità che si nutrono di sofferenza
perché il sangue è un po il simbolo
della sofferenza il sangue un po il
simbolo della sofferenza e infatti ad
esempio il monte in molte civiltà si
vedevano rituali proprio col sangue per
per attirare proprio entità negative
quindi questo è invece gli incensi
questi questo tipo di incensi
soprattutto
del tibet hanno hanno la funzione hanno
la funzione di attrarre entità positive
l'entità positive sono quelle che sono
per così dire che sono in accordo con
con l'essere umano si infatti le donne
mestruate di solito non si fanno non
partecipano alle sedute mediani che
proprio per evitare questo per
rispondere a rosamund a proprio per
evitare di che che tirino che tirano in
tutta negative l'entità sono delle forme
pensiero l'entità stone the phone il
pensiero possiamo dire forme di energia
forma d'intelligenza che non hanno un
supporto biologico noi siamo energia
noi insieme energia diciamo così è però
siamo energia anche che il libano nella
frequenza più bassa perché abbiamo un
corpo fisico ma esistono
noi abbiamo già un'anima che potremmo
dire un'anima un'entità che non ha un
un'anima e un'identità che non ha un
diciamo un corpo fisico prende poi un
corpo fisico ma di suo non ha un corpo
fisico mentre invece è un rito senza di
una tecnica dipende dall intenzione con
cui fa il rito giorgio dipende
nell'intenzione di cui ferito se fai un
rito propiziatorio un rito di guarigione
se fai un rito positivo
ti stai in realtà creando un campo di
meriti se tu stai facendo
se allora quello che è legata al karma e
l'intenzione l'azione
se tu fai un rito come stiamo facendo in
questo modo dedicando dei pensieri di
guarigione al papa di tutto è un rito
che diciamo genera un karma un karma
positivo perché ti stai creando comunque
un campo di meriti alle perle alle volte
le persone danno danno anche alle volte
le persone danno anche come dire delle
loro energie per aiutare una persona
adesso siamo tutti adesso siamo tutti
distanti diciamo così sennò si potrebbe
creare una catena noi possiamo creare
una catena virtuale
possiamo creare una catena virtuale però
se ci fosse una catena di persone che si
tengono appunto per mano si creano volt
sinergia molto più forti come si fa a
capire che è entrato un entità beh
come si fa a capire che entrato
un'entità in modi diversi
cioè intanto se c'è un medium l'entità
si può manifestare attraverso il medium
il medium in realtà non è che sia una
situazione particolare il c'è il medium
tutti noi siamo medium cioè l'essere
umano è una forma ponte è una forma
ponte non vuol dire è una forma ponte
tra una forma ponte tra il mondo delle
forme e un mondo energetico più sottile
quindi ogni ognuno di noi in realtà è un
medium le capacità medianiche poi ci
sono persone poi ci sono persone che
hanno siamo tutti medium in realtà siamo
tutti medium ci sono persone che hanno
questa capacità più sviluppata perché
l'hanno allenata la nostra 80 allenata
ad esempio facendo diverse sedute la
nave nata e quindi questa queste
capacità diciamo così mediani che questo
capace veramente queste capacità
medianiche possiamo utilizzarle possiamo
utilizzare per entrare in contatto con
delle con delle forme evolute allora
comunque detto questo poi come si
possono manifestare si possono
manifestare quindi attraverso delle
sensazioni che prova il medium talvolta
in casi più eclatanti si manifesta un
fenomeno di possessione quindi è
l'entità si manifesta attraverso una
delle persona della catena come si
manifesta beh ad esempio con la
scrittura automatica
ci sono persone che iniziano a scrivere
delle cose senza neanche saperlo che
scrivono magari scrivono anche in lingue
diverse in forme diverse oppure parlano
parlano nella lingua in altre lingue
comunque
poi ci sono mille casi documentati in
cui magari alle persone parlano anche in
lingue che non che non conoscono si
possono manifestare i mille e mille modi
all ultima seduta che ho fatto l'ho
fatta non tanto tempo fa e si è
manifestata una manifestato entità in
una ed era successo ed è successo una
cosa ed è successa una cosa particolare
in quella seduta che dunque aveva fatto
che adotta il 4 anni fa non di più c'era
una ragazza che comunque aveva 40 anni
che stava con un compagno che
praticamente avevano detto che lei non
poteva rimanere incinta pratica me non
so quale fosse il problema però non
poteva rimanere incinta comunque fatto
sta che dopo questa seduta dopo un bel
po di tempo comunque aveva più di 40
anni comunque è rimasta incinta
va beh questo è per dire perché la
scienza non dimostri di senza identità
perché la scienza questo per daniel
occhipinti la scienza utilizza un metodo
la scienza no no non c'entra e non
c'entra niente io è successo dopo però
per dire è successo dopo è successo dopo
la messa incinta dal suo compagno ha
messo in città il suo compagno però lei
non poteva rimanere cioè le avevano
diagnosticato faccia questo bambino è
nato la messa in città suo compagno
ovviamente però andando contro alle
previsioni che avevano detto adesso non
so quale fosse stato il problema
esattamente
però lei aveva tentato in tutti i modi
di roma del cinta e non c'era mai
riuscita e combinazione dopo il
combinazione dopo questa questa
situazione è il mago poi magari un caso
è poi magari è stato poi magari è stato
un caso che è successo questo perché non
è che uno porno non si può mai sapere
cioè magari sarebbe rimasta uguale
incinta
non si è fatto la seduta se non avesse
incontrato questa entità ma può essere
può essere tutto non ha avuto il 2 loro
tentativo appunto sì sì magari ripeto
non è che uno può andare a certificare
il fatto che non è che uno può andare a
certificare il fatto che è dovuta alla
seduta però è una coincidenza diciamo
che uno può prendere atto della
coscienza poi non è non è importante
da allora nella seduta lei era entrata
in contatto con l'energia dicembre quel
punto è stata di energia in un suo amico
che era morto che era morto qualche
tempo prima in un incidente
motociclistico
vabbè adesso non voglio dalle tante
informazioni che non vorrei magari
comunque lei era entrata in contatto
diciamo così durante la seduta con
questo con queste entità che era
praticamente l'energia il corpo
energetico di un suo amico morto fosse
un anno prima non mi ricordo comunque
qualche tempo prima in un incidente in
un centro oto quella e lei è
l'intenzione sua era semplicemente di
entrare in contatto con questo suo amico
con questa questo corpo energetico
appunto del suo amico e si è verificata
questa cosa comunque al di là di questo
velo risponde ad agnelli occhipinti
perché non la scienza perché la scienza
utilizza il metodo galileiano nel metodo
scientifico purtroppo ha dei grossi
pacchi nel senso che il metodo
scientifico ha dei grossi bachi anche la
fisica quantistica non non si può
spiegare col metodo scientifico come
docenti fico galileiano mezzo
scientifico galileiano cosa prevede
prevede la ripetibilità delle cose
prevede per fare un esempio già il
principio di indeterminazione di
heisenberg
il principio d'indeterminazione di
heisenberg non è contemplato dal metodo
galileiano perché il principio di
determinazione cosa dice che io faccio
tutte le stesse cose allo stesso modo e
posso comunque ottenere risultati
diversi
diversi perché c'è un l'indeterminazione
e quindi come dire tutti gli esperimenti
di fisica quantistica non sarebbero
scientifici o un saluto al cappello di
irma iscrivetevi al canale che appello
di roma
iscrivetevi anche al canale della
canetti è che si chiama chiara caneschi
lo pseudonimo dell'aca netti e chiari
caneschi quindi iscrivetevi al canale
della canetti salutiamo alessandra
casare anche al canale del cappello di
roma quindi iscrivetevi a entrambi i
canali e anche al mio già che ci siete
se se non siete ancora iscritti
iscrivetevi anche al mio e anche il
canale di wonder ob
dimenticavo il canale di wonder ob il
canale di wonder robbie un altro canale
molto interessante qui stasera sono tre
canali a cui dovete tassativamente
iscrivere i canali dichiara caneschi il
canale di del cappello di irma e il
canale di wonder robbie tre canali uno
più bello della tutti e tre belli lo
stesso canali completamente diversi ma
tre canali belli per cui iscrivetevi a
tutti e tre questi canali che sono tutte
fra belli quindi fate un click cup e vi
iscrivete allora è comunque abbiamo
finito il vincenzo per il papa vissuto
quindi mandiamo ancora un pensiero
vincenzo è bruciato tutto per attirare
entità positive per il papa ha vissuto e
quindi facciamo ancora un giro
dk tibetane 18 e anche al canale del
canale di rita marchi non so se leatham
alghe vuole iscritti al suo canale però
anche il canale rita marghe no dico il
cane di rita male perché non so se vita
vuole persone che si siano al canale
comunque anche al canale di rita mario
ovviamente allora ma adesso siamo
degenerato un posto di tutto e mediare
comunque no ecco la paura ad esempio
attira entità negative per cui nelle
sedute medianiche un qualcosa bisogna
farle le sedute mediani che sono una
paura di fard perché se tu hai paura di
fare del sedute mediani che se tu hai
paura di fa delle sedute mediani che la
paura ti era dell'entità negative allora
negative positivo ha bisogno intenderci
cose negative che cos'è positivo
l'entità negative sono quelle entità che
non sono favoriscono lo sviluppo
spirituale dell'essere umano che ti
succhiano energie come le persone no
quali sono le persone negative le
persone negative sono quelle che ti
prendono e non ti danno nulla perché
negativo e positivo e dipende da quale
punto di vista lo guardiamo se lo
vediamo dal punto di vista l'entità
l'entità falso gioco
diciamo e quindi il suo giorno quale è
quello di prendersi energie perché anche
l'entità che chiamiamo negative fanno il
loro gioco di prendersi energia ma è
pericoloso non bisogna improvvisare
bisognerebbe fare sedute medianiche con
persone che le sanno fare diciamo così
con dei che ci sia un medium che ci sia
qualcuno di che sa che sa conducono a
seduti hanno fatto per una decina d'anni
circa
poi ho smesso per un periodo e poi
adesso ripeto non farà l'ultima go fatto
fatto qualche però
ci sia da anni cerca tutte le una volta
alla settimana
insomma quindi mettiamo 300 sedute
l'anno per dieci anni 3 milan avevo
fatte più o meno circa 3000 e poi
l'ultima fatta fatto a destra un sonno
perché va per tan tan go per
l'esperienza cioè perché entri
beh diciamo che è un altro modo per un
altro modo per crescere è che dove
vivono entità dove vivono i nostri sogni
dove vive l'essere di sogno contu di
notte sogni
nello stesso posto dove vivi dove vive
le sedi sogno vivono l'entità vivono
l'entità nello stesso posto dove vivono
di essere perché è come dire il le serie
di sogno vive nel nostro posto del
vivere all entità non è che c'è un posto
il suo lusini livoroso parte siamo a
savona l'entità di un ad albisola lì
vivono in dimensioni sì potremmo
definire di missioni parallele
dimensioni dove esiste il tempo che però
viene percepito in modo diverso esiste
anche uno spazio che però viene
percepito in modo diverso treno definire
la dimensione astrale ma è la stessa
dimensione che a cui noi partecipiamo
perché come fanno l'entità entrare in
contatto con noi perché noi facciamo già
parte del loro mondo soltanto che
l'essere umano fa parte di due mondi una
forma ponte fa parte del mondo delle
forme e far parte di un mondo più
sottile però diciamo che noi siamo
esseri che abbiamo anche una parte
spirituale non abbiamo soltanto una
parte materiale abbiamo anche una parte
abbiamo anche una parte spirituale e
aiuta tre sedute mediani che mi hanno
aiutato ad avere una comprensione più
profonda della realtà una compressione
diversa dalla realtà in questo poi non è
che ti risolvono il problema è che tu
fai una seduta e se che ne so ti hanno
licenziato
trovi lavoro per fare un esempio no cioè
si certo non è che la seduta
tu fai la seduta e dc e trovo la
fidanzata facendo la seduta o trovo
marito facendo la seduta non è quello
non è questo anzi tra l'altro le sedute
andrebbero sempre fatte con obiettivi
non mondani non legati a questo diciamo
questo modo ciano beh cosa che elevata
entità allora per chiedere ci deve
essere sempre qualcuno che è motivato ad
esempio questa l'ultima che ho fatto c'è
questa persona che era motivata a
contattare questo suo amico deceduto in
un incidente motociclistico
allora quando un insita si manifesta c'è
sempre una motivazione sia da parte del
divo sia da parte delle entità
praticamente ci deve essere sempre una
motivazione doppia quindi l'entità poi
appunto può manifestarsi anche
semplicemente per attingere energia e
queste non sono in tinta positive nel
senso che non è che sono cattivo
negative hanno allora esigenza dicevano
quella di nutrirsi di di energie
fondamentalmente mentre l'entità
positive ti possono anche dare energia
possono anche aiutare insomma ma più che
altro ad avere una visione più
spirituale delle dimensioni cioè ci si
rende conto da un certo punto di sting
poi che siamo che siamo in un ecosistema
che siamo in un ecosistema che non è un
ecosistema soltanto materiale ma
esistono delle delle parti che non sono
materiali che sono spirituali che non
hanno un corpo fisico ma ma non per
questo non esistono esistono eccome
dobbiamo avere però la forza di bar pub
e rafforza di entrare
e la voglia di entrare in contatto le
sedute non andrebbero mai fatte con fini
diciamo per ottenere dei risultati
mondani perché
ecco da quel punto di vista lì se uno
allora diventano rituali di magia con
pesanti come diceva prima come diceva
prima o comunque vi siamo nel 1234 c al
sesto posto delle tendenze da esse ma
sesto posto in tendenza sempre indietro
peppa pig di due posti comunque davvero
bene va bene allora l'entità cioè le
sedute andrebbero fatte semplicemente
extrasud anche lei per aveva una
consapevolezza diversa del mondo che ci
circonda per farci rendere conto che il
mondo che circonda non è soltanto un
mondo fatto di atomi di materia ma è
anche un mondo fatto di energia e noi
siamo co partecipi e co creatori a
questo mondo a questo mondo di energia
quindi la cosa importante è quella di
riuscire a a creare questo questo
feeling dicevano tra tra noi e questo
mondo energetico quindi l'obiettivo
della seduta o di qualunque pratica
dovrebbe essere quello del miglioramento
personale oppure un obiettivo oppure un
obiettivo come nel caso del papa vissuto
di guarigione
l'obiettivo positivo mandato verso verso
una persona insomma mandato verso una
persona quindi questo questo è
l'obiettivo fondamentale insomma
albisola di udine modo gli sfigati che
non possono andare niente bene
appunto smettere di innamorarsi bisogni
degli sfigati o comunque cambiare le
sensazioni bene albisole ce ne sono tre
marina superiore e il capo e capo
marinasco del cap
comunque dobbiamo imparare diciamo così
a a di staccarci da situazioni
distruzione negative è mai successo
qualcosa di brutto durante una seduta ma
di brutto no cioè nel senso che io ho
partecipato a delle sedute con dei
medium di bhutto no però diciamo
partecipando sedute con medio molto
allenati medium che che entrano in stati
particolari vedi delle situazioni
diciamo anche abbastanza anche
abbastanza
come dire toccanti da un certo punto di
vista anche tocca anche da un certo
punto insomma di brutto no situazioni
particolari si dibattono va bene
comunque
beh se uno ha paura o timore è meglio
non che non faccia niente perché come
trovare un lupo medianico io penso che
sia un po la sigla di città e che ti fa
incontrare le persone devono essere
persone che hanno devono essere tanti
figli sì no no no le sedute mediani che
sono sempre senza scopo di lucro
ecco un modo per capire se una persona
le sedute le sedute un gruppo che si
riunisce non sono sedute
un gruppo di ricerca sempre senza scopo
di lucro se uno si fa pagare per fare
una sorta medianica non non è un corso
di formazione assoluta mediani
la seduta dove tutto gruppo ha un
interesse di crescita personale cioè non
è che uno partecipa cioè si deve creare
il gruppo non è un gruppo di persone non
è un gruppo di persone che si incontrano
così per caso si crea un un'unione
energetica molto forte per persone e il
gruppo che è anche un è di regola di
gruppo crea anche non in regola di
gruppo del segreto per le battute di don
matteo che anche il palaflorio sotto sul
bucci che ha come gregor mcgregor di
gruppo di una prova pensiero di gruppo
quindi comunque tornando al discorso
ottima selezione di valenza to di ottimo
senza di valenza comunque tornando al
discorso precedente torna un discorso
precedente
quindi quando viviamo
vabbè io non ci crede giusto ma perché
non è che deve credere
guarda io pasqual che posso dire che io
sono ben a un jean francois spiritica
quale possibile se si stesse condizioni
molto diverse
io per rispondere a lisa alisa anche sul
potito modo abbastanza scettico sugli
ovunque ho una formazione scientifica
per cui non
in realtà non quindi non è che uno parte
credendo delle cose
[Musica]
si tratta di sperimentare si tratta di
sperimentare di vedere quello che
succede poi ripeto non essendo valido
per questi per queste applicazioni il
metodo scientifico galileiano di
ripetibilità non è detto che tu fai
esattamente le cose alcune alcune
situazioni diciamo talvolta si
manifestano e talvolta non si
manifestano non è non è detto che
succedono sempre le stesse cose succede
qualcosa
lo spirito è quello delle ricercatore e
dell'osservatore si agisce si fanno
delle cose si osserva quello che quello
che succede di solito il numero giusto
secondo me sono sei persone tre uomini e
tre donne il numero giusto perché di più
sono troppe e di meno sono troppo poche
aveva creato un gruppo di sei persone se
persone il numero ideale secondo me se
persone sono tre uomini e tre donne e il
numero è numero ideale secondo me poi si
può fare anche con quattro persone due
uomini e due donne però secondo me
numero giusto e 6
c'è una seduta qui a roma possiamo anche
organizzare possiamo anche provare
bisogna trovare persone motivate
ci sono delle si può anche far sì ma poi
non credo negli spiriti in realtà se tu
credi nei sogni quando tu sogni entri in
un mondo che non è anche un mondo
spirituale e un mondo dove esistono per
l'entità e queste entità ti possono
queste queste entità ti possono tu vivi
nel sogno che tu specialmente nei sogni
sono entità reali
quindi non nostra teco c'e uno dice non
credo degli spiriti ma se tu sogni e ti
rendi conto
9 un seminario con seduta a torino non è
possibile perché non è che si può fare
una partecipazione ci vanno sei persone
e noi non ci può essere una distrazione
no è un qualcosa di collettivo poi ci
sono persone diciamo che fanno anche
sedute collettive diciamo così ma
secondo me non ha molto senso ci va un
motivo bisogna insomma da organizzata
bene non è che si può fare se no diventa
poi alla fine diventa una pagliacciata
se uno non sa fa nel modo nel modo
migliore
insomma si rischia di fare la mente una
pagliacciata da è una roba sera è una
roba che va fatta seriamente
ripeto io ci ho dedicato del tempo no
cioè non credo di essere uno stupido
comunque dedicato dunque di circa 3.000
sera della mia vita più o meno perché
per dieci anni una sera una sera a
settimana sia una sera a settimana o
termina sera no comunque dunque dieci
anni 55 106 radd più o meno 550
settimane l'anno per dieci anni sono 50
settimane l'anno per dieci anni sono 500
sappiamo detto tremila sono 500 quindi
se avessi ritenuto che fosse stata una
stronzata non avrei dedicato 500 sera
insomma della mia vita fa ste robe
comunque
eh sì sì tendina 506 500 perché sono una
ci vedeva una volta settimana quindi
sono 150 volte l'anno mettiamo per dieci
anni sono 500 e quindi ho smesso perché
ripeto poi abbiamo fatto un'altra
estemporanea molti anni dopo queste
avevo fatte diciamo negli anni 90 mo il
grosso delle sedute lo fatte dal 95 fino
a 2000 2005 più o meno 90 84 95 fino al
2004 2005 smesso perché si è si è
sciolto il gruppo si è sciolto il gruppo
per diversi motivi
no no sei sotto il gruppo per diversi
motivi
alcune persone hanno preso strade
diverse
quindi si è sciolto ma si possono
utilizzare anche le tavole io non li
utilizzo tanto perché le tavole hanno
secondo me è un limite che è quello del
movimento della mano anno quello del
movimento della mano per cui ci possono
essere influenzate più facilmente quindi
secondo me non è il metodo migliore
beh il fatto che tu hai avuto un
esperienza pre morte può agevolare
sicuramente può agevolare si può andare
ad esempio può darti un motivo andare a
sperimentare a rivivere o sperimentare
l'entità che con cui sicuramente si è
entrati in contatto in quell esperienza
si può
robbie si può provare va bene comunque
ma è percorsa per il potere pericolose
bisogna sapere quello che uno vuole
quello che uno vuole ciò non è un mondo
così negativo mondo di energie
cioè non è una cosa negativa in assoluto
può essere positiva o negativa è come
dire è pericoloso uscire in strada e
andare a fare un viaggio in auto bet
pericoloso può esserlo perché con dire
anzi forse più pericoloso guidare in
auto che è perché ho smesso l'ho detto
perché se sotto il gruppo perché alcune
persone hanno avuto problemi se sotto il
look praticamente durato dieci anni poi
delle persone hanno preso strade diverse
e quindi se sciolto il gruppo
io poi ho avessi trovato un altro gruppo
18 poi non ho più avuto la motivazione a
cercare una di forma un altro gruppo
perché comunque delle cose più o meno
lavoro sperimentate sono quello che
m'interessa più o meno lo sperimentato
sì ma se uno è in cui ha paura
inquietudine è meglio che non c'è sono
esperienze che vanno fatte secondo me se
uno si sente ha voglia e motivato fame
pertanto per fare non ha molto senso non
ha molto senso perché restano e rare
volte un must il sedere fautore beta neo
astino che non senso se ma sì il luogo
le pole caffè si può fare anche l'apple
caffè perché no il luogo va benissimo ma
ogni volta
sentite la ix20 beh dipende l'entità che
possono manifestarsi possono essere
diverse
ripeto l'entità deve avere una
motivazione per manifestarsi è il
vivente deve avere una manifestazione
per manifestarsi ma ripeto una
motivazione non se una persona non ha
voglia di ho paura crede non è un
obbligo c'è uno deve essere motivato a
fare le cose se non ce l'ho ma se non
sei motivati non ha senso farlo come
dire perché devo andare a fare un
viaggio se non sono motivato di farlo
cioè io per primo se non sono motivato
di fare una cosa non farlo però dicevo
in base alla pericolosità è più
pericoloso magari fare un viaggio in
auto che fai una seduta medianica quindi
però siccome si vanno a muovere delle
energie per evitare di avere diciamo dei
fenomeni di parassitosi per poi il
rischio vero sono i fenomeni parassitosi
parassitosi ci sono delle entità
potremmo dire di basso livello che
benché ma telaro benson e rata dei
parassiti a strade sono un po come
imparassi le sanguisughe riesch abusi
sono come le sale sono c'è la sanguisuga
le larve sono un po come le sanguisughe
che si appiccicano et succhiano sangue
lì non li si appiccicano e ti succhiano
le energie quindi le l'entità diciamo
sono quelli che vengono chiamati invola
boris oppure vengono chiamate e larve
gusci vuoti a seconda delle tradizioni
vengono dati i nomi diversi
le tradizioni e degli sciamani nelle
tradizioni sciamaniche viene chiamati
volatore sentita volanti diciamo così
nelle nelle tradizioni più occidentali
vengono chiamate
larve e poi gusci vuoti insomma ci sono
diverse diverse situazioni
allora anche che dite comunque
che è che dice la franino saltiamo anche
la flamino 12 lannino 12 che ci ha detto
flamino toccato dentro portando il cuore
vabbè
il merito per lo spirito guida lo
sappiamo noi beh sì questo interessante
sis che in realtà di tuo nonno vedere la
tua collezione la parte energetica
perché l'arma del nonno aveva già preso
sicuramente un'altra strada
quindi questo è o maria lamela che
piacere va bene questa live diciamo è
dato un po così lo parlare di tante cose
poi a fine ho parlato delle sedute beh
comunque è sempre un qualcosa di
interessante
va bene vi ricordo i seminari prima di
salutarvi i seminari quindi a torino
abbiamo 7 dicembre venerdì e parleremo
di paura dell'abbandono e come superarla
per sedurre poi a roma invece domenica
23 dicembre dalle 9 30 19 e parleremo di
tanti temi tra cui una mediazione sulla
morte con previa benedizione da parte di
don matteo e poi abbiamo il riferimento
che il 333 15 11 7 0 33 33 15 11 703
bene questo è quello che volevo dire
insomma ancora
un pensiero papa 18 facciamo ancora un
sogno di campana angolando una
buonanotte a tutti è un suono di campana
ancora un pensiero per il papà di judo
di guarigione pensiero di prigione per
il papa 18 di possa continuare il suo
percorso su questo pianeta
[Musica]
bene
un saluto a tutti una buona notte a
tutti e ci vediamo domani quindi
salutiamo tutto per primo poi sannino
pink power rita marghe luciano
fioravanti il cappello di rom
iscrivetevi al canale cappello di maria
lo prete on the road alfa la canetti
rispoli lisa bertini anima di luce
wonder ho vissuto stefania sky rispoli
la rai guerrini insomma un po tutti domi
vale il grande wonder o quindi
iscriverti a questi tre canali della
canetti che si chiama chiari caneschi il
canale perché schema che hai caneschi e
poi wonder obi e il cappello di ome
anche al canale di rita mario non so se
rito varie volesse toccare poi saluto la
nefilim vittoria vinca la frandino 12
stefania sky insomma è lì il cappello
nulla da raffaella blasi dimenticherò
scommette qualcuno mi perdoniate polloni
antonio leone silvia sissi mieli marina
meme alessio anna cicognani baghera la
pantera michela genoveffa don matteo
grande don giunto al tequila 22 maria
lamela anima di bucce rispoli teo da
dario z michela domi valeri frandino
laura è di nuovo vita marghe
va beh insomma va dimenticato qualcuno
sicuramente ad apolloni l'area gillo one
works
non e wolf poi barriera tante patrie s
insomma un po tutte le persone se ho
dimenticato qualcuno mi scuso tizi
jaguar tizi jaguar dario z
la sera f ecco lo dirà se la effe
blandino insomma un soggetti che laura
massimo b massimo dichiara nicoletta
massimo b patri s maria lo prete on the
road
va bene un saluto a tutti buona notte a
domani
un saluto anche se ho dimenticato
qualcuno cat woman
eccola lì la nostra catwoman
la donna gatto la donna gatto il gatto
stefano non c'è va bene marilena rossi
buonanotte a tutti e roma del cappello
di irma eccolo qua iscritti anche al
canale il cappello di roma wonder robbie
tra maschi da femmine michela genoveffa
un saluto tutti susy eccola qua anche
susy poi vediamo che abbiamo va bene va
bene un saluto a tutti flamino
buonanotte
adamu scada news che con l'acqua dall'us
cadmus cacia da new ska federica angela
stefania sky va bene un saluto a tutti
buona notte
buonanotte